Aplikacja do tworzenia baz danych z pytaniami i odpowiedziami użytkownika (np. fiszki do nauki języka obcego). 
Użytkownik będzie odpytywany z nowych pytań dodanych do bazy i sam wystawiał sobie ocenę z każdego pytania.
Następnie na podstawie ocen będzie wyliczany czas do następnej powtórki danego pytania (im gorsza ocena, tym szybciej nastąpi kolejna powtórka danego elementu)
Dodatkowo funkcje: wyszukiwanie elementów, statystyki nauki, import i eksport bazy pytań i inne ustawienia programu.

technologia: WPF (.NET Core)
